GUIDE D'UTILISATION Du Bomberman de Guillaume Magniadas

----
Menu

Sur le menu, flèche du haut, flèche du bas pour naviguer dans le menu, entrer pour choisir (Z et S fonctionnent aussi)

Quand vous devez rentrer l'adresse ou le port, tapez le simplement puis faites entrée.

-----
Lobby

Sur le lobby, les lettres permettent d'écrire des messages, et entrer permet de les envoyer.
Vous pouvez effacer le contenu actuel du chat en cliquant sur Clear (Le bouton Bleu).
Si vous êtes l'hôte, vous pouvez choisir la map avec les flèches gauche et droite.
				   , vous pouvez changer les options de partie en cliquant sur les petits + et -.
				   , vous devez lancer la partie quand vous le souhaitez en appuyant sur le bouton Start vert en haut à droite, ou en faisant la flèche vers le haut si vous ne voulez pas utiliser votre souris ;).

-----
En partie

Vous êtes toujours le personnage Bleu.

En partie, il faut utiliser ZQSD pour se déplacer et espace pour poser une bombe, il y a 3 bonus : vitesse, plus de puissance et plus de bombes. Ils sont assez explicites :)

Une partie se termine quand il ne reste plus qu'un joueur, si vous êtes l'hôte, appuyer sur entrer pour envoyer l'ordre de retour vers le lobby.



-----
Note

Apuyer sur la touche echap vous fera toujours revenir sur le menu, et si vous êtes déjà sur celui-ci, cela fermera le jeu.


----
Map

Il est possible de rajouter des map au dossier map et de jouer dessus en partie.
Pour ce faire il suffit d'écrire une map en s'inspirant des map déjà faites. C'est-à-dire, indiquer la longueur et la hauteur en entête du fichier, puis écrire des chiffres entre 0 et 2 inclus (0 = case Vide, 1 = Bloque cassable, 2 = bloque incassable) et ce (longueur * hauteur) fois. Le fichier doit avoir comme extension .txt et une fois ceci fait, rajouter un fichier avec .txp comme extention possédant les positions possibles de spawn pour les joueurs, c'est-à-dire des couples X et Y autant de fois qu'il y a de spawn. (Je conseille d'en mettre au moins 4) (Note : Le résultat est indéterminé si vous sélectionnez une map avec moins de joueurs que présents en partie..)

----
Musique

Il est possible de rajouter des musiques dans le dossier music/game, il suffit de glisser des fichiers audios dedans. A noter que certains formats comme le mp3 ne sont pas supportés. (Je conseille le format .ogg)